# fitnessweb

<h1>"Фитнес клуб"</h1>
<h3>Проект "Фитнес клуб" - это веб-приложение, созданное на стеке технологий</h3>
MEVN (MongoDB, Express, Vue.js, Node.js), использующее TypeScript, Tailwind CSS и Axios.</h3>
<p>Приложение предоставляет возможность зарегистрироваться, 
авторизоваться и использовать CRUD-функциональность для управления данными пользователей и тренировок в фитнес клубе.</p>

<h3>В проекте использованы элементы аниме стиля, которые придают приложению уникальный вид и отличают его от других фитнес-приложений.</h3>

<h1>Плюсы</h1>
<p>Регистрация и авторизация: пользователи могут зарегистрироваться и войти в свои аккаунты с помощью зашифрованных паролей.</p>
<p>CRUD-функциональность: пользователи могут создавать, читать, обновлять и удалять данные о своих тренировках и профиле пользователя.</p>
<p>Визуальный дизайн: использование Tailwind CSS и аниме стиля придают приложению привлекательный внешний вид.</p>
<p>TypeScript: использование TypeScript позволяет избежать ошибок на этапе компиляции и улучшить читаемость кода.</p>
<p>Axios: использование Axios упрощает отправку и обработку запросов к серверу.</p>
<h1>Минусы</h1>
<p>Нет функциональности для оплаты членства в фитнес клубе.</p>
<p>Нет функциональности для просмотра расписания занятий и резервирования мест на занятиях.</p>
<p>Может понадобиться дополнительное время для освоения стека технологий MEVN и аниме стиля, если вы не знакомы с ними.</p>
Установка и запуск
<p>Склонируйте репозиторий: git clone https://github.com/your_username/fitness-club.git</p>
<p>Перейдите в папку с проектом: cd fitness-club</p>
<p>Установите зависимости: npm install</p>
<p>Запустите сервер: npm run serve</p>
<h3>Откройте приложение в браузере по адресу<a href="http://localhost:8080">http://localhost:8080</a><h3>

## Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```
